 Создайте базу данных «Музыкальная коллекция». База данных должна содержать информацию о музыкальных дисках, исполнителях, стилях. Необходимо хранить
следующую информацию:
1. О музыкальном диске: название диска, исполнитель, дата
выпуска, стиль, издатель
2. О стилях: названия стилей
3. Об исполнителях: название
4. Об издателях: название, страна
5. О песнях: название песни, название диска, длительность
песни, музыкальный стиль песни, исполнитель.
Продумайте правильную структуру базы данных. Для
создания базы данных используйте запрос CREATE DATABASE. Для создания таблицы используйте запрос CREATE
TABLE. Обязательно при создании таблиц задавать связи
между ними.
Задание 4. Все задания необходимо выполнить по отношению к базе данных из третьего задания:
1. Добавьте к уже существующей таблице с информацией
о музыкальном диске столбец с краткой рецензией на него
2. Добавьте к уже существующей таблице с информацией об
издателе столбец с юридическим адресом главного офиса
3. Измените в уже существующей таблице с информацией
о песнях размер поля, хранящий название песни
4. Удалите из уже существующей таблицы с информацией
об издателе столбец с юридическим адресом главного
офиса
2
Практическое задание № 1
5. Удалите связь между таблицами «музыкальных дисков»
и «исполнителей»
6. Добавьте связь между таблицами «музыкальных дисков»
и «исполнителей».
Задание 5. Создайте следующие представления. В качестве
базы данных используйте базу данных из третьего задания:
1. Представление отображает названия всех стилей
2. Представление отображает названия всех издателей
3. Представление отображает полную информацию о диске:
название диска, исполнитель, дата выпуска, стиль, издатель